title 0.6 uusi muistiinpano - SPA - Abdelkarim Essalim
Käyttäjä->Selain: 
note left of Selain:
Käyttäjä kirjoittaa form-lomakkeen tekstialueelle
uuden muistiinpanon ja painaa Save-nappia
end note
note over Selain: Selain suorittaa js-koodia, joka hakee oikean elementin ja lisää tapahtumakäsittelijän lähetys-tilanteelle.
end note 
note over Selain: Selain Estää oletustoiminnan
end note
note over Selain: Selain suorittaa js-koodia, joka lisää viestin taulukkoon.
end note
note over Selain: Selain päivittää näytölle oikeanlaisen listan muistiinpanoista.
end note
note over Selain: Selain lähettää uuden muistiinpanon palvelimelle.
end note
Selain -> Palvelin: HTTP POST Request https://studies.cs.helsinki.fi/exampleapp/new_note_spa, JSON-payload
note left of Palvelin: Palvelin tallettaa muistiinpanon taulukkoon
Palvelin -> Selain: HTTP 201 Created, JSON: {"message":"note created"}